# ГеографическийМаршрут

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/GeographicMaps/GeographicRoute_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/GeographicMaps/GeographicRoute_ru/index.html
> SHA256: d5c4a671a45f2951b36415e052394d829d2449504c2a1559bfe11603183ad614
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Версия 10.0 и выше`

`Стд::ГеографическиеКарты::ГеографическийМаршрут` `Доступность: КлиентИСервер`

Структура, представляющая информацию о маршруте.

**Сравнение**

Структурное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### ГеографическийМаршрут

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ГеографическийМаршрут(
  Точки: ЧитаемыйМассив<ГеографическиеКоординаты>,
  ТочкиОстановки: ЧитаемыйМассив<ГеографическиеКоординаты>,
  Длина: Число,
  ПрогнозируемаяДлительность: Длительность,
  Вид: ВидГеографическогоМаршрута)
```

Создает объект

[ГеографическийМаршрут](../../wiki/stdlib/geographicroute-ru-114ec62ddb30.md)

со значениями свойств, соответствующими параметрам конструктора.

---

## Свойства

### Вид

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Вид: ВидГеографическогоМаршрута
```

Тип передвижения, для которого построен маршрут.

---

### Длина

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Длина: Число
```

Длина маршрута в метрах.

---

### ПрогнозируемаяДлительность

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
ПрогнозируемаяДлительность: Длительность
```

Примерная прогнозируемая длительность преодоления маршрута.

---

### Точки

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Точки: ЧитаемыйМассив<ГеографическиеКоординаты>
```

Координаты точек, задающих маршрут, линию маршрута.

---

### ТочкиОстановки

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
ТочкиОстановки: ЧитаемыйМассив<ГеографическиеКоординаты>
```

Координаты промежуточных точек остановки, которые учитывались при построении маршрута.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

Возвращает строковое представление объекта.

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/stdlib/geographicroute-ru-114ec62ddb30.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
